May malaking event ngayong buwan, di ba?
Narinig ko na sa araw
na ang buwan ay ang pinakamabilog sa buong taon,
magkakaroon ng eclipse.
Kung palalampasin mo ang pagkakataong ito, makikita mo lang
itong muli 1,200 taon mula ngayon.
[Gildal]
Huwag palampasin ito.
Sa isang espesyal na araw,
ano ang pakiramdam ng
humugot ng iyong lakas ng loob at maging tapat
tungkol sa iyong nararamdaman para sa isang tao?
[Ang Kwento ni Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ito si Heesun]
[Ang Kwento ni Bihyung]
Pero...
Wag kang gumalaw.
Hindi, hindi ako gumagalaw.
may sasabihin ako.
Ano ito?
ikaw ba...
parang...
ano?
Balita ko, gusto mo noon si Dr. Jigwi.
Gusto mo pa ba siya?
ano?
Nakakatulong ba ito?
Ako?
Pisikal na attachment.
Narinig ko na ito ay isang mabangis.
Alam mo naman ang sinasabi ko diba?
ano?
Pisikal na attachment?
Hindi physical attachment,
pero physical fight?
Hindi magkasintahan, ngunit kaaway?
Masyado ka pang bata, pero medyo alam mo na.
ano?
Pisikal na attachment?
Yan ba ang mga pantasya mo sa akin
buong araw?
Hindi buong araw.
Hindi buong araw,
pero naisip mo na.
H-Hindi, hindi naman sa ganoon.
Nasa sofa ka
kasama ni Dr. Jigwi kaninang umaga, tama?
Hey.
Ipapakita ko ba sa iyo
kung ano ang tunay na pisikal na kalakip?
Artikulo 4, Artikulo 4!
Hoy, Ha Keumbok. saan ka pupunta
Bumuo din tayo ng attachment!
Isang pisikal!
ha?
Gildal.
Natapos mo ang iyong ehersisyo nang maaga ngayon?
Ako lang ang normal na tao sa bahay na ito.
Walang butas ang wallet ko.
Paano ako gumagastos ng pera sa paghinga lang?
Kapag umalis ang isa sa bahay,
tiyak na magdurusa sila.
Hindi ba sabi nila dapat lumabas
at magdusa habang bata pa sila?
10,000 won.
1,000 won, 1,000 won,
1,000 won.
Sa kaunting pera na ito,
mahirap pa ngang magdusa,
G. Ha Keumpoop.
Dahil lamang sa malaya ang imahinasyon,
lumilipad ang iyong tingin kung saan-saan...
ano?
Ito ang dahilan kung bakit sinasabi nila na ang mga tao
ay hindi mahuhulaan at hindi mapagkakatiwalaan.
Bakit mo ako pinagtatawanan?
Uy, naniningil pa kami.
Kailan matatapos ang pagsingil na ito?
Maliban sa kapag nagtatrabaho ako o natutulog,
buong araw mong hawak ang kamay ko.
Kung patuloy mong gagawin ito,
magkakaroon ng pantal ang aking mga kamay.
Iyon ay dahil hindi mo nais na
makakuha ng esensya sa pamamagitan ng Gate of Hell!
Tungkol dito,
paano mo hahayaang
hawakan iyon ng labi ng isang tao?
Kaya ano?
Sabi ko pareho lang yan ng pagkain
gamit ang bibig mo.
Kailangan kasi naming kumain.
May audition ako in three days.
Dapat ay maayos, tama?
Magaling yan.
Gusto ko sanang umarte sa eksenang
kailangan kong matakot sa multo.
May tiwala akong magagawa ko iyon nang mahusay.
Bakit hindi ka tumutok sa iyong pagbigkas?
Nawala ang iyong pagbigkas.
Magaling din siguro akong umarte bilang
damsel in distress.
Kapag bumuti ang iyong hininga,
magsasara ang tarangkahan ng impiyerno.
Pagkatapos ay makakabalik ka sa
dati.
Iyon ay...
sa isang linggo?
ano?
Anong ibig mong sabihin?
Ang tagal kong umalis dito.
Wow, mabilis ang panahon.
tama?
Hoy, wala kang mapupuntahan.
Saan ka makakapagrenta ng lugar
gamit ang pera?
Mas alam ko ang upa sa Seoul kaysa sa iyo.
Magsisimula akong magtrabaho
nang full-time sa cafe sa loob ng isang linggo.
Doon din ako matutulog.
Nakausap ko na si boss.
Gusto mo ba talagang maging artista?
Isang full-time na trabaho? Kailan ka
magsasanay sa pag-arte?
Kaya naman sinusubukan kong
makapasa sa audition na ito.
Kapag nakuha ko na ang deposito,
dapat ay mabayaran ko na ang renta.
Hindi ko na kailangan pang maghanap ng ibang trabaho.
Pagkatapos ang lahat ay malulutas.
Paano kung mabigo ka?
Ikaw jinx!
Dito.
[Kay: Mister]
[Mula kay: Keumbok]
Ibibigay ko ito sa iyo
pagkatapos ng audition,
pero binigay ko muna sayo.
Ano ito?
Ang upa.
Inihanda ko ito sa sandaling mabayaran ako.
Uy, hindi pa tayo tapos mag-charge.
Kailangan mong kunin ito.
Ako lang ang normal na tao sa bahay na ito.
Hindi ka pa rin ba matutulog?
Hindi ka pa rin ba babalik?
[Kahit gaano ka ka-busy, huwag kang magpapagutom.
Tatanggalin ng gutom ang suwerte.]
Kahit gaano ka ka-busy, huwag kang magpapagutom.
Tatanggalin ng gutom ang suwerte.
Anak ng Espiritung ipinanganak ng Banal na Emperador,
Si Bihyung-rang ang tunay niyang pagkatao.
Kayong maraming multo na sumugod,
huwag magtagal sa lugar na ito.
Gildal, ang gwapo mo talaga ngayon.
Keumbok, ang gwapo mo rin.
Well...
Napaka charismatic mo.
[Director Lee Seongtaek]
["Dear, Goblin" audition]
Tapos na ang lahat.
Okay, sa susunod.
ano? kakasimula ko lang.
Well, sabi mo tapos na.
Masasabi natin mula sa unang linya.
Ipasok ang susunod na grupo.
Ang tagal kong hinintay.
Sa tingin mo aalis ako
dahil lang sa sinabi mo?
Sa tingin mo ba pushover ako?
ano?
baliw ka ba
anong ginagawa mo Paalisin mo siya dito.
Huwag makakuha ng maling ideya.
Sino ka sa tingin mo?
Hindi na ako mawawala sayo.
Kapag nakipaghiwalay ka sa akin, papatayin kita.
salamat po.
Hindi maraming tao ang nakakita
sa aking hindi sikat na debut work.
Hindi siya masama.
Direk Lee, kahit anong mangyari...
Paano mo hahayaan ang isang rookie na gawin ito
sa kaunting pagsasanay lamang?
Ibigay mo sa kanya.
Isa pa, mukhang makaluma din siya...
Isa itong eksena kung saan
gustong ipagtapat ng bida ang kanyang pagmamahal.
Maaari mo bang basahin ito?
Oo naman.
Stress.
Ano ang iyong ekspresyon?
Halmeoni.
Average lang ba talaga ako?
Sa Objectively speaking,
medyo katamtaman ka.
Ngunit subjectively,
mula ulo hanggang paa,
average ka talaga.
B-Pero ang ganda ng mukha mo.
Hindi ba ako klasikal na gwapo?
Baka hindi gusto ng mga kabataan ngayon ang itsura ko.
bakit naman
May nagsabi bang average ka?
Paano nila tatanggihan ang iyong mukha?
Walang mali sayo.
Napaka pabagu-bago ng tao???
Hinding-hindi ko sila maintindihan.
Tao na naman yun?
Ikaw ay ganap na nasa ilalim ng kanyang kontrol.
Sabi niya aalis na siya.
tama?
Si Gildal lang ang makakasama mo.
nakakatawa ba?
Hindi ko pa nakitang ganyan ang itsura mo
.
Mukha kang sincere.
Ngayon mukha kang tao.
Tao ba ang tawag mo diyan?
Sa wakas ay nakilala mo na ang tamang tao.
Tratuhin mo siya ng mabuti.
Ano ang dapat kong gawin?
Well...
Huwag lamang mag-iwan ng anumang pagsisisi.
Mayroon bang ibang paraan?
Ano sa tingin mo?
Ang tahimik niya ngayon.
[Ito ba ay isang maginhawang oras para sa isang tawag?]
Ito ba ay isang maginhawang oras para sa isang tawag?
Tawagan ang front desk ng klinika
kung kailangan mo ng tulong.
[Ito ba ay isang maginhawang oras para sa isang tawag?]
[Tumawag sa front desk ng klinika
kung kailangan mo ng tulong.]
[Tulog ka na ba?]
[Sir, please don't contact me
so early in the morning.]
Tulog ka na ba?
Sir, wag niyo po akong kontakin
ng madaling araw.
[Napakaganda ng buwan.]
[Nakainom ka ba?]
Napakaganda ng buwan.
uminom ka ba
[Paumanhin.]
Paumanhin.
Sir, mangyaring itigil ang pakikipag-ugnay sa akin
para sa mga pribadong bagay.
[Sir, mangyaring itigil ang pakikipag-ugnayan sa akin
para sa mga pribadong bagay.]
Okay. Sana ay magkaroon ng magandang negosyo ang iyong klinika.
[Okay. Sana
magkaroon ng magandang negosyo ang clinic mo.]
[Good luck din sayo.^^]
[Okay. Sana
magkaroon ng magandang negosyo ang clinic mo.]
Good luck din sa iyo.
[Good luck din sayo.^^]
Oo.
Pumasok ka.
Wala akong oras makipaglaro sayo.
Kailangan ko ring magpatingin sa doktor.
Anong ibig mong sabihin?
Isa itong plastic surgery clinic.
Hindi ko maiwasang ma-curious,
at hindi ko maiwasang ma-miss ka.
At dito mismo,
parang
tinamaan ng kidlat???
ito ay isang tingling pakiramdam.
May sakit ka ba talaga?
Nandoon ka sa bundok,
at ikaw ay sa aking bahay, masyadong.
Hey. Napunta ka sa maling lugar.
Na-confirm ko na???ang relasyon natin.
Pwede bang lumabas ka na lang dito ng ganyan?
Binuksan lang ng batang iyon ang gate ng impyerno.
Huwag kang mag-alala.
Ginawa ko na ang lahat
para maitaboy ang maliliit na multo sa kanya.
Oo, well...
Ikaw na ang bahala.
Noong una, kinasusuklaman ko ito.
Nagtaka ako kung bakit may ganoong tao.
Earthling ba talaga siya tulad ko?
hindi ko naintindihan.
Ang aking panginoon...
Kaya bakit ka mamumulot ng basura ng ganyan?
Bakit mo ginagawa ang mga bagay
na walang hinihiling sa iyo?
Sino ka para pakialaman ako?
Dapat mong itago ito para sa iyong sarili.
Ikaw talaga...
sensitibo, magagalitin,
at mapili.
Iniisip kita tuloy.
Ano ang tinitingnan mo?
Salamat sa araw na ito.
alam ko.
pasensya na po.
Ikaw maliit...
Ilipat!
okay ka lang ba?
Ligtas dito sa gabi.
Nagpapaalam lang sayo.
ikaw ba...
parang...
Gusto kita, mula sa kaibuturan ng aking puso.
Dapat talagang gusto mo sila.
ano? Nagbabasa lang ako ng script.
Hindi iyon iyon.
May iniisip ka,
hindi ba?
Salamat sa iyong pagganap,
Ha Keumbok.
salamat po.
miss ko na siya? What the hell.
Natagpuan ito.
Ang pag-ibig ay parang pagkain.
Kailangan mong ibigay
kung ano ang gusto ng ibang tao.
Paano kung hindi mo kaya?
Tapos bigay lang ng konti
at bawiin mo.
Magbigay ng kaunti,
at bawiin mo. Ganito lang.
Parang playing hard to get.
Isa akong master.
Hinihintay ko lang na magpakita ang pagmamahal ko.
nasaan sila?
-Hoy.
-Oo?
-Naghihintay ang mga artista dito???
-Hindi.
Ganito siya katangkad at maliit ang mukha.
Anyway, naghahanap ako ng lalaking
tinatawag na Ha Keumbok.
hindi ako sigurado.
Sa Keumbok!
Huli ka na.
Ikaw...
Nakakatuwa naman.
Kung maling gamitin mo ang iyong kapangyarihan ngayon,
baka hindi ka na makabalik ng buhay.
Patuloy mo pa ba akong papansinin
sayo?
pasensya na po.
Pwede ba kitang hawakan?
Gabi na kasi.
okay ka lang ba?
Pero...
dumating ka para iligtas ako.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
muli?
Gusto mo
bang pumunta sa gate ng impyerno kung gayon?
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Ikaw ay isang henyo.